(Episode 1)
(الحلقة 1)
(Drama Awards, Best Female Rookie Award, Han Kang Hee)
(جوائز الدراما ، جائزة أفضل مبتدئة ، هان كانغ هي)
(Female Actor of the Year, Han Kang Hee)
(ممثلة العام ، هان كانغ هي)
(2020 53rd Korea Arts Award, Top Excellence Award, Han Kang Hee)
(2020 جائزة كوريا 53 للفنون ، جائزة التميز الأعلى ، هان كانغ هي)
(My Superstar, Han Kang Hee)
(نجمي ، هان كانغ هي)
(Bang Yu Na)
(بانغ يو نا)
Mr. Bang?
السيد.  حية؟
Hello.
مرحبًا.
Where's Yu Na?
اين انت؟
She's...
إنها ...
I missed you.
أفتقدك.
I'll go and check the lounge.
سأذهب وأتحقق من الصالة.
Okay.
تمام.
You should try to watch Han Kang Hee's dramas.
يجب أن تحاول مشاهدة دراما Han Kang Hee.
She likes her so much.
هي تحبها كثيرا
I'll be back later.
سوف اعود لاحقا.
Do you know how long I waited to get control of the remote?
هل تعرف كم من الوقت انتظرت حتى أتحكم في جهاز التحكم عن بعد؟
Besides, who watches Han Kang Hee's dramas anymore?
علاوة على ذلك ، من يشاهد دراما Han Kang Hee بعد الآن؟
I know.
أنا أعرف.
These days, no matter how popular the leading actors are,
في هذه الأيام ، بغض النظر عن مدى شعبية الممثلين الرئيسيين ،
if the drama's boring, nobody watches it.
إذا كانت الدراما مملة ، فلا أحد يشاهدها.
Mom! Don't say that in front of Yu Na.
أم!  لا تقل ذلك أمامك.
Okay. I know Yu Na's temper too.
تمام.  أنا أعرف مزاج يو نا أيضًا.
By the way, why does a young girl like Yu Na like Han Kang Hee so much?
بالمناسبة ، لماذا فتاة صغيرة مثل Yu Na تحب Han Kang Hee كثيرًا؟
Kang Hee's pretty.
كانغ هيي جميلة.
And she's a good actress.
وهي ممثلة جيدة.
My gosh.
يا إلهي.
I don't understand people who say Han Kang Hee's pretty.
أنا لا أفهم الناس الذين يقولون أن هان كانغ هي جميلة.
She just has big eyes like this.
لديها فقط عيون كبيرة مثل هذا.
What's so pretty about this?
ما الجميل في هذا؟
Also, she's been acting since she was your age.
أيضًا ، كانت تتصرف منذ أن كانت في عمرك.
It'd be weird if she was bad at it.
سيكون الأمر غريبًا إذا كانت سيئة في ذلك.
My gosh. I bet I can do just as well.
يا إلهي.  أراهن أنني أستطيع أن أفعل ذلك أيضًا.
Really? Can you?
هل حقا؟  هل تستطيع؟
Of course. I'd be better.
بالطبع.  سأكون أفضل.
Gosh, why do I feel like someone's glaring at me?
يا إلهي ، لماذا أشعر أن أحدهم يحدق في وجهي؟
Hi.
أهلاً.
Let's call it a day.
دعونا نسميها اليوم.
Kang Hee. You can't leave like this.
كانغ هيي.  لا يمكنك المغادرة هكذا.
If Ms. Yoon finds out, I'll get in trouble.
إذا اكتشفت السيدة يون ذلك ، فسوف أقع في مشكلة.
Are you more worried about getting in trouble...
هل أنت قلق أكثر من الوقوع في المشاكل ...
while I'm sitting there listening to that nonsense?
بينما أنا جالس هناك أستمع إلى هذا الهراء؟
Well... It's not that.
حسنًا ... الأمر ليس كذلك.
Hey. Han Kang Hee!
يا.  هان كانغ هي!
Mr. Son. Let's maintain our manners.
السيد الابن.  دعونا نحافظ على أخلاقنا.
Kang Hee!
كانغ هيي!
Why worry about manners between us?
لماذا القلق على الأخلاق بيننا؟
Hey.
يا.
I've known you since you came on set with your mom.
لقد عرفتك منذ أن جئت مع والدتك.
I practically raised you.
لقد ربيتك عمليا.
You brat.
أنت شقي.
Do you even call your mom these days?
هل تتصل بأمك هذه الأيام؟
If Kang Hee's happier...
إذا كان كانغ هي أسعد ...
not seeing her mom,
لا ترى والدتها ،
I...
أنا...
I don't mind living like this.
أنا لا أمانع أن أعيش مثل هذا.
She apparently splits up a bowl of porridge...
يبدو أنها تقسم وعاء من العصيدة ...
and eats it three times a day.
ويأكله ثلاث مرات في اليوم.
How cold-hearted can you be?
كيف يمكن أن تكون بارد القلب؟
How can you abandon your mother who worked all her life to support you?
كيف تتخلى عن والدتك التي عملت طوال حياتها لدعمك؟
It looks like she went to her dermatologist.
يبدو أنها ذهبت إلى طبيب الأمراض الجلدية الخاص بها.
What?
ماذا؟
(Healthy Taste Porridge)
(عصيدة المذاق الصحي)
This porridge place is...
مكان العصيدة هذا ...
on the first floor of the dermatologist my mom frequents.
في الطابق الأول من طبيب الأمراض الجلدية يتردد أمي.
Also,
ايضا،
you're the one who benefited from all the view counts thanks to me.
أنت من استفاد من كل المشاهدات بفضل لي.
If anything, I'm the one who raised you.
إذا كان هناك أي شيء ، فأنا من ربيتك.
Right?
حق؟
Hey!
يا!
Stop right there.
توقف هناك.
Gosh.
يا الهي.
How many times must I tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
Don't act according to your mood in front of a journalist,
لا تتصرف وفقًا لمزاجك أمام الصحفي ،
or that article will come to nothing.
أو أن هذه المادة سوف تأتي إلى لا شيء.
How dare you?
كيف تجرؤ؟
You should know better after being in the industry for this long.
يجب أن تعرف بشكل أفضل بعد أن تكون في هذه الصناعة لفترة طويلة.
I'm doing this because I know better.
أنا أفعل هذا لأنني أعرف أفضل.
Whatever it comes to,
مهما كان الأمر ،
it won't be my taste anyway.
لن يكون ذوقي على أي حال.
Write whatever you want.
اكتب ما تريد.
I don't care.
لا أهتم.
Okay.
تمام.
Darn it.
رتقها.
(Bang Yu Na, ten years old)
(بانغ يو نا ، عشر سنوات)
(Bang Yu Na)
(بانغ يو نا)
Let me know if you get a fever or if you feel nauseous.
أخبرني إذا أصبت بالحمى أو إذا شعرت بالغثيان.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Jung Seok.
جونغ سيوك.
- Here. - Thank you.
- هنا.  - شكرًا لك.
Yu Na.
أنت.
I'm sorry about earlier.
أنا آسف بشأنه في وقت سابق.
Don't ignore her.
لا تتجاهلها.
Come on.
هيا.
Yu Na.
أنت.
Okay...
تمام...
Sorry.
آسف.
Yu Na.
أنت.
Gosh.
يا الهي.
I guess you don't care about Kang Hee today.
أعتقد أنك لا تهتم بـ Kang Hee اليوم.
I'll have to drink it all.
سآخذ لشربها كلها.
It's my sister, Kang Hee.
إنها أختي ، كانغ هي.
Not again.
ليس مجددا.
She's old to be your aunt.
إنها عمتك.
Kang Hee and I are the same age.
أنا وكانغ هي في نفس العمر.
Why do you call Yoon Do your uncle but call Kang Hee your sister?
لماذا تتصل بـ Yoon Do عمك ولكنك تتصل بـ Kang Hee بأختك؟
No one thinks she's your age.
لا أحد يعتقد أنها عمرك.
Why not? We were both born in 1992.
لما لا؟  لقد ولد كلانا في عام 1992.
Also,
ايضا،
my birthday is two months later.
عيد ميلادي بعد شهرين.
I'm actually younger than her.
أنا في الواقع أصغر منها.
What on earth happened in 1992?
ماذا حدث بحق الأرض في عام 1992؟
Gosh.
يا الهي.
Do you think she was beautiful the moment she was born?
هل تعتقد أنها كانت جميلة لحظة ولادتها؟
Her grades were poor in school too.
كانت درجاتها ضعيفة في المدرسة أيضًا.
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Hey, Yu Na.
مرحبًا ، أنت.
That's something you can just tell.
هذا شيء يمكنك أن تقوله فقط.
Just look at her. She's not the smart type.
فقط انظر إليها.  إنها ليست من النوع الذكي.
I'm not talking to you!
انا لا اتكلم معك!
I think you're admitting it, right?
أعتقد أنك تعترف بذلك ، أليس كذلك؟
- Do you admit it? - No.
- هل تعترف بذلك؟  - رقم.
- Just admit it! - No way.
- فقط اعترف به!  - مستحيل.
Admit it.
أعترف بذلك.
(Fishing Village)
(قرية الصيد)
Hello, sir. I'm in front of the restaurant.
أهلاً سيدي.  انا امام المطعم.
You're inside?
هل انت بالداخل؟
Are you the one going to Shindong-dong?
هل أنت ذاهب إلى شيندونغ دونغ؟
I'm sorry, but can you give me a hand with him?
أنا آسف ، لكن هل يمكنك مساعدتي معه؟
Gosh.
يا الهي.
Here.
هنا.
Stop the car!
أوقف السيارة!
- Hey, mister. Stop the car. - Okay.
- يا سيد.  أوقف السيارة.  - تمام.
I have to get off.
لا بد لي من النزول.
Stop yanking me.
توقف عن لفت نظري.
Mister, please calm down.
سيد ، من فضلك اهدأ.
- Who are you? - What?
- من أنت؟  - ماذا او ما؟
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
- Come here. - You're so weak.
- تعال الى هنا.  - أنت ضعيف جدا.
(Geosong Law Firm)
(شركة Geosong القانونية)
I'm the hired driver. I'm in the building.
أنا السائق المستأجر.  أنا في المبنى.
Okay. I'll wait in the lobby.
تمام.  سأنتظر في الردهة.
Okay.
تمام.
The next song is from the drama about a couple's star-like twinkling love.
الأغنية التالية من الدراما عن حب الزوجين المتلألئ مثل النجوم.
It's the soundtrack of "Starlight Couple," "Reaching for the Star."
إنها الموسيقى التصويرية لأغنية "Starlight Couple" و "Reaching for the Star".
The lead actress Han Kang Hee puts up a delicate romantic performance in it,
تقدم الممثلة الرئيسية هان كانغ هي عرضًا رومانسيًا رقيقًا فيه ،
gathering a lot of attention.
جمع الكثير من الاهتمام.
(On Air)
(على الهواء مباشرة)
I'm not sure about that. More than her performance,
أنا لست متأكدا من هذا.  أكثر من أدائها ،
I think she's gaining attention for her controversial interview.
أعتقد أنها تحظى بالاهتمام بسبب مقابلتها المثيرة للجدل.
- What? Why? - All right.
- ماذا او ما؟  لماذا ا؟  - حسنا.
Let's talk more after the song.
لنتحدث أكثر بعد الأغنية.
"Reaching for the Star."
"بلوغ النجم".
What kind of introduction was that?
أي نوع من المقدمة كان ذلك؟
This is Kang Hee for sure.
هذا هو كانغ هي بالتأكيد.
(Starlight Couple)
(زوجان ستارلايت)
Is it true she messed up her interview?
هل صحيح أنها أفسدت مقابلتها؟
Gu Hye Ri confirmed it was Han Kang Hee on the radio last night.
أكدت Gu Hye Ri أنها هان كانغ هي على الراديو الليلة الماضية.
Is she out of her mind? She's still shooting the drama.
هل فقدت عقلها؟  لا تزال تصور الدراما.
She was famous for being rude ever since she was young.
كانت مشهورة بوقاحة منذ أن كانت صغيرة.
Her face screams she's rude.
يصرخ وجهها إنها وقحة.
Are these jerks even watching the drama?
هل هؤلاء الحمقى يشاهدون الدراما حتى؟
Sure, I'm rude.
بالتأكيد ، أنا وقح.
But you're no saint either for leaving malicious comments.
لكنك لست قديسًا أيضًا لترك تعليقات ضارة.
Why am I even reading those?
لماذا حتى أنا أقرأ هؤلاء؟
Han Kang Hee should jump off a bridge.
يجب أن يقفز هان كانغ هي من الجسر.
Kill yourself, Han Kang Hee.
اقتل نفسك ، هان كانغ هي.
Please leave the earth.
من فضلك اترك الأرض.
She sucks so bad.
انها سيئة للغاية.
- Kang Hee!
- كانغ هيي!  - كانغ هيي!
Kang Hee! I love you!
كانغ هيي!  أحبك!
(Kang Hee)
(كانغ هي)
You're so beautiful!
ًأنت جميلة جدا!
Hey, Kang Hee!
مرحبًا ، كانغ هي!
Kang Hee!
كانغ هيي!
- Han Kang Hee! - Get out of there!
- هان كانغ هي!  - اخرج من هناك!
Sorry, excuse me.
اسف اسمح لي.
You're my idol!
انت مثلي الاعلى!
I'm your biggest fan.
أنا أكبر معجبيك.
- Look at her face. She's so full of it. - Why are you even alive, Kang Hee?
- انظر إلى وجهها.  إنها مليئة به.  - لماذا أنت حتى على قيد الحياة ، كانغ هي؟
Kang Hee, I love you!
كانغ هيي ، أحبك!
Kang Hee!
كانغ هيي!
You're so beautiful!
ًأنت جميلة جدا!
Thank you.
شكرًا لك.
I scheduled the interview so you'd promote the drama.
لقد حددت موعد المقابلة حتى تروج للدراما.
Why did you argue with the journalist?
لماذا تشاجرت مع الصحفي؟
What is it?
ما هذا؟
Do you regret it?
هل انت نادم على ذلك؟
What's the matter?
ما الأمر؟
Can't even look me in the eyes?
لا تستطيع حتى النظر في عيني؟
Gosh.
يا الهي.
Please. Stop nagging, I just got here.
لو سمحت.  توقف عن التذمر ، لقد وصلت للتو.
What's wrong with your eyes? Did you cry?
ما خطب عينيك؟  هل بكيت؟
I had ramyeon before I went to bed.
كان لدي راميون قبل أن أنام.
I know you'd never eat it.
أعلم أنك لن تأكله أبدًا.
What's the matter? Why did you cry?
ما الأمر؟  لماذا بكيت
Did Mr. Son get on your nerves again by bringing up your mother?
هل أثار السيد سون توترك مرة أخرى بتربية والدتك؟
No.
رقم.
He's such a bully.
إنه مثل هذا الفتوة.
He promised not to talk about your personal life.
لقد وعد بعدم الحديث عن حياتك الشخصية.
Gosh.
يا الهي.
It's not because of Mr. Son.
ليس بسبب السيد سون.
He's like that every time.
إنه مثل هذا في كل مرة.
Then why did you cry?
ثم لماذا بكيت؟
Did you read malicious comments again?
هل قرأت التعليقات الخبيثة مرة أخرى؟
I told you not to read that stuff.
قلت لك لا تقرأ تلك الأشياء.
Why won't you listen to me?
لماذا لا تستمع لي؟
You only do what I tell you not to do.
أنت فقط تفعل ما أقول لك لا تفعله.
When someone tells you not to do it, you want to do it more.
عندما يخبرك شخص ما بعدم القيام بذلك ، فأنت تريد أن تفعله أكثر.
Really?
هل حقا؟
Then...
ثم...
Do you want to read them?
هل تريد قراءتها؟
If I say that, would that make you stop?
إذا قلت ذلك ، فهل هذا سيجعلك تتوقف؟
Well, let's see.
حسنا دعنا نري.
No.
رقم.
I want to read them more.
اريد ان اقراهم اكثر
I want to read them all out of spite.
أريد أن أقرأها كلها على نكاية.
I should rip that mouth off of you.
يجب أن أمزق هذا الفم عنك.
Seriously.
بشكل جاد.
Don't you feel sorry for your fans?
ألا تشعر بالأسف لمعجبيك؟
They came all the way here to see you, and you barely smiled.
لقد جاؤوا إلى هنا لرؤيتك ، وبالكاد تبتسم.
I'm not an idol.
أنا لست آيدول.
That's true.
هذا صحيح.
You're too old for that.
أنت كبير في السن لذلك.
If anything, you'd nag at them instead of smile.
إذا كان هناك أي شيء ، فستتذمر منهم بدلاً من الابتسام.
- What? - Don't you remember?
- ماذا او ما؟  - لا تتذكر؟
You wrote those messages to your fans.
لقد كتبت تلك الرسائل إلى معجبيك.
Here.
هنا.
Look.
نظرة.
(Nagging Han Kang Hee)
(أصبح هان كانغ هي)
(17,000 posts)
(17000 مشاركة)
You look so beautiful today.
أنت تبدو جميلا جدا اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
I skipped work so I could see you.
لقد تخطيت العمل حتى أتمكن من رؤيتك.
Kang Hee, I have an exam next week.
كانغ هي ، لدي امتحان الأسبوع المقبل.
Can you please write a message wishing me luck?
هل يمكنك كتابة رسالة تتمنى لي التوفيق؟
- You're so pretty! - Please?
- انت جميل جدا!  - لو سمحت؟
At this rate, you'll get fired.
بهذا المعدل ، سوف يتم طردك.
Do you want to fail your exam?
هل تريد أن ترسب في امتحانك؟
You should be studying instead of wasting time coming here.
يجب أن تدرس بدلاً من إضاعة الوقت في المجيء إلى هنا.
Hey! Wait for me!
يا!  الانتظار لي!
Oh, that?
أوه ، هذا؟
Are you a schoolteacher?
هل أنت مدرس؟
Why would you give them advice when their parents don't?
لماذا تقدم لهم النصيحة في حين أن والديهم لا يفعلون ذلك؟
I'm not going to take responsibility for their lives.
لن أتحمل مسؤولية حياتهم.
When I see things like this,
عندما أرى أشياء مثل هذه ،
being a celebrity is such a selfish job.
كونك من المشاهير هو عمل أناني.
I do something that I love,
أفعل شيئًا أحبه ،
and people love me for it. This is... Gosh.
والناس يحبونني لذلك.  هذا ... يا إلهي.
What? Are you serious? There are unknown dilemmas...
ماذا؟  هل أنت جاد؟  هناك معضلات مجهولة ...
You're not one to talk.
أنت لست واحدًا للتحدث.
Forget it.
انسى ذلك.
Find me my next project.
جد لي مشروعي القادم
Already?
سابقا؟
What do you mean "already?" I need to work.
ماذا تقصد "بالفعل؟"  أحتاج إلى العمل.
I heard Director Choi's screenplay was circulating these days.
سمعت أن سيناريو المخرج تشوي يتم تداوله هذه الأيام.
Did they send me a copy?
هل أرسلوا لي نسخة؟
Your drama is just ending now.
الدراما الخاصة بك تنتهي الآن.
Take your time and get some rest.
خذ وقتك واحصل على قسط من الراحة.
Relax.
الاسترخاء.
I want to move on to the next script and focus on something.
أريد الانتقال إلى النص التالي والتركيز على شيء ما.
Director Choi's script. I told you.
نص المخرج تشوي.  أخبرتك.
Okay?
تمام؟
Good luck, A Young.
حظا سعيدا ، يونغ.
How cute.
كم لطيف.
Are you satisfied? I'm being amiable.
هل أنت راض؟  أنا ودي.
I'm going.
انا ذاهب.
Hey, Kang Hee.
مرحبًا ، كانغ هي.
Take your fan letters and gifts while you're here!
خذ رسائل المعجبين والهدايا أثناء وجودك هنا!
Don't read the malicious comments.
لا تقرأ التعليقات الخبيثة.
Han Kang Hee!
هان كانغ هي!
Kang Hee.
كانغ هيي.
Ms. Yoon told me to give you these fan letters and gifts.
أخبرتني السيدة يون أن أقدم لك هذه الرسائل والهدايا من المعجبين.
There are more inside.
هناك المزيد في الداخل.
(Han Kang Hee, I'm going to kill you.)
(هان كانغ هي ، سأقتلك.)
The ones I received just today...
تلك التي تلقيتها اليوم فقط ...
Forget it.
انسى ذلك.
When will I have time to read all of these?
متى سيكون لدي الوقت لقراءة كل هذه؟
Tell them to return the gifts...
قل لهم أن يعيدوا الهدايا ...
and store the letters in the office.
وتخزين الرسائل في المكتب.
- Oh, my! - I'm sorry!
- أوه يا!  - أنا آسف!
It's okay.
حسنا.
(Queen Kang Hee)
(الملكة كانغ هي)
(From Oh Yoon Young, To Han Kang Hee)
(من أوه يون يونغ إلى هان كانغ هي)
Yu Na, we have to go.
أنت ، علينا الذهاب.
Yu Na, let's go.
أنت ، دعنا نذهب.
Let me try.
دعني اجرب.
Okay.
تمام.
Yu Na. It's time. Let's go.
أنت.  حان الوقت.  لنذهب.
No.
رقم.
I'll ask the doctor to make sure it doesn't hurt.
سأطلب من الطبيب التأكد من أنه لا يؤلم.
I don't want to.
لا اريد.
What?
ماذا؟
I was going to buy you the Han Kang Hee drink after.
كنت سأشتري لك مشروب هان كانغ هي بعد ذلك.
No.
رقم.
I guess I have no choice.
أعتقد أنه ليس لدي خيار.
If you go and be a good girl while you get your shot,
إذا ذهبت وأصبحت فتاة جيدة بينما تحصل على اللقطة ،
I'll grant you a wish.
سأمنحك أمنية.
I'm serious. I'll do anything. Just say the word.
أنا جادة.  سأفعل أي شيء.  فقط قل الكلمة.
Really? You're really going to do anything?
هل حقا؟  هل ستفعل أي شيء حقًا؟
Gosh, my daughter is so pretty.
يا إلهي ، ابنتي جميلة جدًا.
Isn't it cheating for a handsome man to be holding flowers too?
أليس من الغش أن يحمل رجل وسيم الزهور أيضًا؟
I have no choice but to see you.
ليس لدي خيار سوى أن أراك.
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
Did you fall for the man or the flowers?
هل وقعت في حب الرجل أم الزهور؟
Can you tell me your name?
هل تستطيع أن تخبرني باسمك؟
Bang Yu Na.
بانغ يو نا.
What test are you here for?
ما الاختبار أنت هنا؟
A bone marrow biopsy.
خزعة نخاع العظم.
Dad. I don't want to get a shot.
أب.  لا أريد الحصول على فرصة.
I want to go home.
أريد العودة إلى ديارهم.
Dad. I thought about my wish.
أب.  فكرت في رغبتي.
Your wish?
امنيتك؟
Really? You said I could have a wish if I had gotten my shot.
هل حقا؟  قلت أنه كان بإمكاني أن أتمنى لو كنت قد حصلت على تسديدتي.
Oh, right.
صحيح.
By the way, who do you take after? You're so smart!
بالمناسبة ، من تأخذ بعد؟  انت ذكي جدا!
You.
أنت.
Take after, my foot.
خذ بعد قدمي.
Your dad's memory is terrible.
ذاكرة والدك رهيبة.
- Uncle Yoon Do! - Hi, Yu Na.
- العم يون افعل!  - مرحباً ، أنت.
That doesn't mean you take after your mom either.
هذا لا يعني أنك تأخذ بعد والدتك أيضًا.
Your mom was really...
كانت والدتك حقا ...
What about the store?
ماذا عن المتجر؟
My mom...
أمي...
My mom came.
جاءت أمي.
I think she came so that her son, who's stuck in the hospital convenience store,
أعتقد أنها جاءت حتى أن ابنها العالق في متجر المستشفى ،
could take a break.
يمكن أن تأخذ استراحة.
Why would you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
My mom doesn't know her son at all.
أمي لا تعرف ابنها على الإطلاق.
The only friend I can hang out with at this hour is you.
الصديق الوحيد الذي يمكنني التسكع معه في هذه الساعة هو أنت.
Be good to your mother. Don't end up with regrets like me.
كن طيبًا مع والدتك.  لا ينتهي الأمر بالندم مثلي.
Mother, were you well last night?
أمي ، هل كنت بخير الليلة الماضية؟
Daddy, my wish.
أبي ، أمنيتي.
Okay.
تمام.
A wish? What wish?
أمنية؟  ماذا تريد؟
My wish...
امنيتي...
"Hello, Kang Hee."
"مرحبا ، كانغ هي".
"I'm Bang Yu Na..."
"أنا بانج يو.
A third grader at Heesong Elementary School.
طالب بالصف الثالث في مدرسة Heesong الابتدائية.
I'm a young fan of yours, who loves everything about you,
أنا من الشباب المعجبين بك ، الذي يحب كل شيء فيك ،
including your looks, your voice, and your acting.
بما في ذلك مظهرك وصوتك وتمثيلك.
She's so cute.
انها لطيفة جدا.
"I heard you were the same age as my dad."
"سمعت أنك كنت في نفس عمر والدي."
"But how come you look so much younger than him?"
"ولكن كيف تبدو أصغر منه بكثير؟"
Really? Did she really write that?
هل حقا؟  هل كتبت ذلك حقًا؟
My gosh.
يا إلهي.
But still, compared to Han Kang Hee, you look young.
لكن مع ذلك ، بالمقارنة مع هان كانغ هي ، تبدو شابًا.
My gosh, your daughter is so eccentric.
يا إلهي ، ابنتك غريبة الأطوار.
It's not like Han Kang Hee is your neighbor.
الأمر ليس كما لو أن هان كانغ هي جارك.
Why would she expect a celebrity to write back?
لماذا تتوقع من أحد المشاهير أن يكتب مرة أخرى؟
She could expect that. It's not that hard.
كانت تتوقع ذلك.  إنها ليست بتلك الصعوبة.
Look at you.
انظر لحالك.
It's Han Kang Hee. Korea's top star.
إنه هان كانغ هي.  النجم الأعلى في كوريا.
Korea's top what? My gosh.
رأس كوريا ماذا؟  يا إلهي.
Hey, I wasn't going to say this,
مرحبًا ، لن أقول هذا ،
but Han Kang Hee and I were classmates in high school.
لكن هان كانغ هي وأنا كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
So what if you were classmates in high school?
إذن ماذا لو كنتما زملاء في المدرسة الثانوية؟
Do you even know her number?
هل تعرف حتى رقمها؟
- No. - My gosh.
- لا. - يا إلهي.
I told you two to stop hanging out!
أخبرتكما أن تتوقف عن التسكع!
- My gosh. Go. - Yes, ma'am. I'm leaving!
- يا إلهي.  يذهب.  - نعم، سيدتي.  سأغادر!
Gosh, Kang Hee.
قوش ، كانغ هي.
This week's shoots were exhausting. Right?
كانت جلسات التصوير هذا الأسبوع مرهقة.  حق؟
The drama's almost over,
الدراما على وشك الانتهاء ،
so let's rally for a bit longer. Okay?
لذلك دعونا نتجمع لفترة أطول قليلاً.  تمام؟
What about the writer?
ماذا عن الكاتب؟
Didn't you say they'd be here?
ألم تقل أنهم سيكونون هنا؟
Writer Park wasn't feeling well.
لم يكن رايتر بارك على ما يرام.
Are you sure they're not just avoiding me?
هل أنت متأكد من أنهم لا يتجنبونني فقط؟
Avoiding you? Why would a writer avoid an actor?
يتجنبك؟  لماذا يتجنب الكاتب الممثل؟
Okay. Let's say cheers.
تمام.  دعنا نقول في صحتك.
Cheers.
هتافات.
Hey, let's be honest. The apple doesn't fall far from the tree.
مرحبًا ، لنكن صادقين.  لا تسقط التفاحة بعيدًا عن الشجرة.
Gosh. Do you know something?
يا الهي.  هل تعرف شيئا؟
Don't get me started.
لا تدعني أبدأ.
Han Kang Hee's mom...
والدة هان كانغ هي ...
is notorious for selling out her daughter to hit on men.
تشتهر ببيع ابنتها لضرب الرجال.
I bet she doesn't even know who her dad is.
أراهن أنها لا تعرف حتى من هو والدها.
That's true.
هذا صحيح.
I heard that some reporter was her biological dad yesterday.
سمعت أن بعض المراسلين كان والدها البيولوجي أمس.
My gosh. You got that wrong.
يا إلهي.  لقد فهمت ذلك بشكل خاطئ.
Really?
هل حقا؟
Isn't that incredible?
أليس هذا لا يصدق؟
Who do you think she gets that attitude from?
من برأيك تستمد هذا الموقف من؟
- My gosh. - No way.
- يا إلهي.  - مستحيل.
How shocking.
كم هو صادم.
Do you know how hard it was for me to feign ignorance?
هل تعلم كم كان من الصعب علي التظاهر بالجهل؟
Viewer ratings?
تقييمات المشاهدين؟
We'd never blame you.
لن نلومك أبدًا.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
No.
رقم.
It's because of your mother.
إنه بسبب والدتك.
You're in the middle of shooting a drama,
أنت في منتصف تصوير دراما ،
so how could she shoot a video like that...
فكيف يمكنها تصوير مقطع فيديو كهذا ...
to give you public embarrassment?
لتعطيك الاحراج العام؟
Who'd like the drama...
من يود الدراما ...
if the actress is someone immoral?
إذا كانت الممثلة شخص غير أخلاقي؟
What a shame.
يا للعار.
Is it my fault that the drama flopped?
هل هو خطأي أن الدراما فشلت؟
No.
رقم.
I'm not blaming anyone right now.
أنا لا ألوم أحدا الآن.
People don't watch dramas because of the cast these days.
الناس لا يشاهدون الدراما بسبب طاقم الممثلين هذه الأيام.
They watch it if the script and the direction are good.
يشاهدونه إذا كان النص والاتجاه جيدان.
The ratings are rock bottom,
التصنيفات هي الحضيض ،
so you were searching for a good excuse.
لذلك كنت تبحث عن عذر جيد.
The gossip about me came right in time, so you must be happy.
جاءت النميمة عني في الوقت المناسب ، لذلك يجب أن تكون سعيدًا.
You should watch it.
يجب ان تشاهده.
It's not like we released the story on you.
ليس الأمر كما لو أننا نشرنا القصة عليك.
You act like you're on my side in front of me,
أنت تتصرف وكأنك على جانبي أمامي ،
but I know you talk badly behind my back.
لكنني أعلم أنك تتحدث بشكل سيء من وراء ظهري.
I'm sick of you people.
لقد سئمت منكم أيها الناس.
You're making a big mistake!
أنت ترتكب خطأ فادحا!
What happened?
ماذا حدث؟
I brought my car.
أحضرت سيارتي.
I called for a driver, so don't worry.
اتصلت بسائق ، فلا تقلق.
They must be here. I'm hanging up.
يجب أن يكونوا هنا.  سأغلق السماعة.
Gosh.
يا الهي.
It's my first time wearing them today.
إنها المرة الأولى التي أرتديها فيها اليوم.
Are you a hater too?
هل انت ايضا كاره؟
Fine.
بخير.
I was waiting to take it out on someone,
كنت أنتظر أن أخرجها على شخص ما ،
so I'm going to teach you a lesson.
لذلك سأعلمك درسًا.
Right.
الصحيح.
Of course, it wouldn't come off that easily.
بالطبع ، لن تؤتي ثمارها بهذه السهولة.
It might be a little uncomfortable,
قد يكون الأمر غير مريح بعض الشيء ،
but if I keep on pressing down like this,
ولكن إذا واصلت الضغط هكذا ،
I'll get used to it one day.
سأعتاد عليه يوما ما.
- Hey, Kang Hee! - Sir, calm down.
- مهلا ، كانغ هي!  - سيدي ، إهدأ.
Let me go. I don't deserve this.
دعني اذهب.  أنا لا أستحق هذا.
Did you just throw that at me?
هل رميت ذلك في وجهي؟
Yes. I threw it.
نعم.  رميته.
You threw rude words at me first.
لقد رميتني بكلمات وقحة أولا.
Kang Hee.
كانغ هيي.
You must think you're something since you got famous as a kid.
يجب أن تعتقد أنك شيء ما منذ أن اشتهرت كطفل.
I bet you'll get into big trouble sooner or later.
أراهن أنك ستقع في مشكلة كبيرة عاجلاً أم آجلاً.
People like you, who look down on directors and writers,
أشخاص مثلك ينظرون باستخفاف للمخرجين والكتاب ،
deserve to get completely ruined.
تستحق أن تدمر بالكامل.
Only then will you learn a lesson.
عندها فقط ستتعلم درسًا.
- Didn't you see how she treated me? - That's enough.
- ألم تر كيف عاملتني؟  - هذا يكفي.
Let go.
اتركه.
Do you think directors are...
هل تعتقد أن المخرجين ...
Hey! Let go!
يا!  اتركه!
Where do you think you're going? I'm not done.
أين تعتقد أنك ذاهب؟  لم انتهي بعد.
What's the matter? Are you embarrassed?
ما الأمر؟  هل أنت محرج؟
What a joke.
يالها من مزحة.
- You should let her go. - Who is this punk?
- يجب أن تتركها تذهب.  - من هذا الشرير؟
I said, let her go.
قلت ، دعها تذهب.
Fine, I will.
حسنا سوف.
I've never seen him before.
لم أره من قبل.
Did you get a new manager?
هل حصلت على مدير جديد؟
I'm her hired driver.
أنا سائقها المستأجر.
Not her manager.
ليس مديرها.
What?
ماذا؟
So what if you were classmates in high school?
إذن ماذا لو كنتما زملاء في المدرسة الثانوية؟
Do you even know her number?
هل تعرف حتى رقمها؟
How's your wrist?
كيف حال معصمك؟
It must hurt a lot.
يجب أن يؤلم كثيرا.
It's probably going to bruise.
من المحتمل أن تكون كدمة.
You should treat it when you get home.
يجب أن تعامله عندما تصل إلى المنزل.
By the way...
على فكرة...
Yes?
نعم؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
Of course.
بالطبع.
Everyone knows you in Korea, Ms. Han.
الجميع يعرفك في كوريا ، السيدة هان.
You haven't changed.
أنت لم تتغير.
You still act like you don't know me.
ما زلت تتصرف وكأنك لا تعرفني.
Hey.
يا.
I'm a little embarrassed.
أنا محرج قليلا.
"Ms. Han?"
"السيدة هان؟"
Well,
نحن سوف،
I see you a lot on television,
أراك كثيرًا على شاشة التلفزيون ،
but you might not recognize me.
لكنك قد لا تعرفني.
I was just being careful.
كنت فقط حذرا.
You still look the same.
ما زلت تبدو كما هي.
You've gotten more beautiful.
لقد صرت أكثر جمالا.
Really?
هل حقا؟
You look better in person than on television.
تبدو شخصيًا أفضل من ظهورك على التلفزيون.
Did you watch me a lot?
هل شاهدتني كثيرا؟
- How do I look better? - What?
- كيف ابدو افضل؟  - ماذا او ما؟
Well, I just...
حسنًا ، أنا فقط ...
- Kang Hee. - Jung Seok.
- كانغ هي.  - جونغ سوك.
- Yes? - It's nothing.
- نعم؟  - إنه لاشيء.
You can go first.
يمكنك الذهاب أولا.
No, you go first.
لا ، اذهب أولا.
Well...
نحن سوف...
I've been...
لقد كنت...
watching the drama you're in. "Starlight Couple."
مشاهدة الدراما التي أنت فيها. "Starlight Couple".
I'm enjoying it a lot.
أنا أستمتع به كثيرًا.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
- I watch it with my daughter. - What? Your daughter?
- أشاهده مع ابنتي.  - ماذا او ما؟  ابنتك؟
Yes. She's a huge fan of yours.
نعم.  إنها معجب كبير بك.
Recently, Yu Na...
في الآونة الأخيرة ، أنت كذلك.
Right. My daughter's name is Yu Na.
الصحيح.  اسم ابنتي يو نا.
Bang Yu Na.
بانغ يو نا.
She told me she had a wish.
أخبرتني أن لديها أمنية.
She wants to get a reply from you after sending you a fan letter.
إنها تريد الحصول على رد منك بعد إرسال رسالة معجبين إليك.
But how can one get a reply from a celebrity?
لكن كيف يمكن للمرء أن يحصل على رد من أحد المشاهير؟
So I told her, "Yu Na, that's impossible."
فقلت لها ، "يو نا ، هذا مستحيل."
That's impossible.
هذا مستحيل.
What?
ماذا؟
Hey, Kang Hee.
مرحبًا ، كانغ هي.
Aren't you going to go?
ألن تذهب؟
The light is green. Let's hurry.
الضوء أخضر.  لنسرع.
Okay. Sure.
تمام.  بالتأكيد.
When did he get married?
عندما لم يتزوج؟
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Then,
ثم،
take care.
يعتني.
Okay.
تمام.
And he's the one who told me to quit smoking.
وهو الشخص الذي طلب مني الإقلاع عن التدخين.
(You're the faces of Heesong High School)
(أنتم وجوه مدرسة Heesong الثانوية)
Hurry up.
عجلوا.
Hey, are you adjusting well to the school?
مرحبًا ، هل تتكيف جيدًا مع المدرسة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Right. Go on in.
الصحيح.  اذهب في.
Where are you going? Come here.
إلى أين تذهب؟  تعال الى هنا.
- Where's your tie? - Here.
- أين ربطة عنقك؟  - هنا.
- Your name tag? My gosh. - In my pocket.
- بطاقة اسمك؟  يا إلهي.  - في جيبي.
- We're late. - Hurry up and go inside!
- نحن متاخرون.  - اسرع واذهب للداخل!
- Thank you. - Thank you. I'm sorry.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.  أنا آسف.
Put your hands down.
اخفض يديك.
(You're the faces of Heesong High School)
(أنتم وجوه مدرسة Heesong الثانوية)
Come to the teacher's lounge after school.
تعال إلى صالة المعلم بعد المدرسة.
I told your school that you had a shoot today.
أخبرت مدرستك أن لديك جلسة تصوير اليوم.
So come out after your third period.
لذا أخرجي بعد دورتك الشهرية الثالثة.
Why bother making me go to school?
لماذا يزعجني بجعلي أذهب إلى المدرسة؟
You should just tell me to get my GED and go to college.
يجب أن تخبرني فقط أن أحضر GED وأذهب إلى الكلية.
My gosh. You?
يا إلهي.  أنت؟
You can't go to college based on your grades.
لا يمكنك الذهاب إلى الكلية بناءً على درجاتك.
Why not?
لما لا؟
You should just focus on acting...
عليك فقط التركيز على التمثيل ...
and get in through special admissions.
والدخول من خلال القبول الخاص.
So just stay quiet and graduate.
لذلك فقط ابق هادئًا وتخرج.
Who are you going to see?
من سترى؟
What? Nobody.
ماذا؟  لا أحد.
Hey, Hyuk Soo.
مرحبًا ، هيوك سو.
Yes, I'm almost there.
نعم ، أنا على وشك الوصول.
Gosh, this stupid school.
يا إلهي ، هذه المدرسة الغبية.
I should just transfer her to one in Gangnam.
يجب أن أنقلها إلى واحدة في جانجنام.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
(You're the faces of Heesong High School)
(أنتم وجوه مدرسة Heesong الثانوية)
Hey, it's Han Kang Hee!
مرحبًا ، أنا هان كانغ هي!
It's Han Kang Hee!
إنها هان كانغ هي!
- She's so pretty! - I can't believe it!
- إنها جميلة جدا!  - لا أصدق ذلك!
- I love you! - Oh, my gosh!
- أحبك!  - يا الهي!
- You're amazing!
- أحبك!  - أنت مدهش!
You're so pretty!
انت جميل جدا!
My gosh!
يا إلهي!
So who should I choose?
إذن من يجب أن أختار؟
Let's say that Ji Eun...
لنفترض أن جي إيون ...
Who sits in that empty seat?
من يجلس في ذلك المقعد الفارغ؟
Sir, it's Kang Hee. She has a shoot today.
سيدي ، أنا كانغ هيي.  لديها تبادل لاطلاق النار اليوم.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Then what about that seat?
ثم ماذا عن هذا المقعد؟
The transfer student.
الطالب المنتقل.
He went to the nurse's office because he was sick.
ذهب إلى مكتب الممرضة لأنه كان مريضا.
My gosh.
يا إلهي.
In any case, let's say she threw a coin.
على أي حال ، لنفترض أنها ألقت عملة معدنية.
(Do not enter.)
(لا تدخل.)
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I should be asking you the same thing.
يجب أن أسألك نفس الشيء.
Darn it. Did he see me?
رتقها.  هل رآني؟
Are you a junior?
هل انت صغير؟
What? He doesn't know me?
ماذا؟  لا يعرفني؟
Hey!
يا!
- You really don't know me? - I don't.
- أنت حقا لا تعرفني؟  - أنا لا.
How could you not know me?
كيف لا تعرفني؟
Hold on.
يتمسك.
You're the first guy...
أنت الرجل الأول ...
to act so cold to me.
لأتصرف ببرود شديد بالنسبة لي.
Is that what you expected?
هل هذا ما توقعته؟
If you're going to cut class, go somewhere else.
إذا كنت تنوي قطع الصف ، فانتقل إلى مكان آخر.
This place is mine.
هذا المكان ملكي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I need to be informed to expect something.
أحتاج أن أكون على علم لأتوقع شيئًا ما.
What is this? Is he a senior?
ما هذا؟  هل هو من كبار السن؟
You really don't know me?
انت حقا لا تعرفني؟
Sir.
سيد.
Do you know me?
هل تعرفني؟
No.
رقم.
Why are you already smoking at a young age?
لماذا تدخن بالفعل في سن مبكرة؟
It's not good for you. Quit.
انها ليست جيدة بالنسبة لك.  يترك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'm wide awake because of you.
أنا مستيقظ للغاية بسببك.
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
My gosh. Who came in here?
يا إلهي.  من جاء الى هنا؟
My gosh, these rats.
يا إلهي ، هذه الفئران.
This smell. I can't believe it.
هذه الرائحة.  لا أصدق ذلك.
My gosh. Look at these cigarette butts.
يا إلهي.  انظر إلى أعقاب السجائر هذه.
Hey.
يا.
Whoever was smoking in here, come out.
من كان يدخن هنا ، تعال.
I can hear you trying to weasel your way out.
أستطيع أن أسمعك تحاول أن تبتلع طريقك للخروج.
Hurry up and come out!
اسرع واخرج!
Look at this punk.
انظر إلى هذا الشرير.
I was going to be good to you...
كنت سأكون جيدًا معك ...
since I heard a smart kid had transferred.
منذ أن سمعت أن طفلًا ذكيًا قد انتقل.
But how could you betray me like this?
لكن كيف يمكنك أن تخونني هكذا؟
Follow me!
اتبعني!
You punk.
انت فاسق.
He only has photos with his kid.
لديه صور فقط مع طفله.
Stop sighing and clean this up.
توقف عن التنهد وتنظيف هذا.
They sell books at convenience stores these days?
هل يبيعون الكتب في المتاجر الصغيرة هذه الأيام؟
It's boring inside a hospital.
إنه ممل داخل المستشفى.
People can spend their time here reading books.
يمكن للناس قضاء وقتهم هنا في قراءة الكتب.
(Father and Daughter)
(اب و ابنة)
(Can You Do It, Dad?)
(هل يمكنك فعلها يا أبي؟)
Are you still thinking about Yu Na's wish?
هل مازلت تفكر في رغبة يو نا؟
My gosh. Just give up. It was impossible from the get-go.
يا إلهي.  استسلم فقط.  كان من المستحيل منذ البداية.
I can't.
لا أستطبع.
I promised her.
لقد وعدتها.
Sometimes,
بعض الأحيان،
you try too hard for Yu Na.
حاولت جاهدًا على Yu Na.
Did you commit a crime?
هل ارتكبت جريمة؟
Hey. Let's be honest. What did you do wrong?
يا.  لنكن صادقين.  ماذا فعلت غلطا؟
She's the evil one for moving to the US and shacking up...
إنها الشريرة لانتقالها إلى الولايات المتحدة وتهزها ...
- with some other guy. - That's enough.
- مع شخص آخر.  - هذا يكفي.
Just because it's over between us, it doesn't mean she's not her mom.
لمجرد أن الأمر انتهى بيننا ، فهذا لا يعني أنها ليست والدتها.
(A Doll's Letter)
(رسالة دمية)
I haven't seen this in a while.
لم أر هذا منذ فترة.
Why? What is it?
لماذا ا؟  ما هذا؟
What? You wouldn't read it even if I told you.
ماذا؟  لن تقرأها حتى لو أخبرتك.
Will you read it?
هل ستقرأها؟
Oh, right. I don't read books.
صحيح.  أنا لا أقرأ الكتب.
(A Doll's Letter)
(رسالة دمية)
- Hey, Yoon Do. - Yes?
- مهلا ، يون دو.  - نعم؟
Where is it the quietest and least crowded in the hospital?
أين هو أهدأ وأقل ازدحامًا في المستشفى؟
I'm done.
أنا انتهيت.
Already?
سابقا؟
"The mystery of love."
"سر الحب".
"Kang Hee is lowly and the skies and lands..."
"كانغ هي متواضعة والسماء والأراضي ..."
Where did you get this from?
من أين لك هذا من؟
The Lord...
الرب...
No, Ms. Han Kang Hee loves you.
لا ، السيدة هان كانغ هي تحبك.
You're sighing again.
أنت تتنهد مرة أخرى.
No matter how hard we try, we can't write it better than this.
بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة ، لا يمكننا كتابتها أفضل من هذا.
Hey, is Han Kang Hee a deity?
مهلا ، هل هان كانغ هي إله؟
She is. The deity of the Korean Wave.
هي تكون.  إله الموجة الكورية.
And the nation's deity.
وإله الأمة.
Honey, sweetie, I love you
عزيزتي ، حبيبتي ، أنا أحبك
Write it again.
اكتبها مرة أخرى.
But this is really good. Why do I have to rewrite it?
لكن هذا حقا جيد  لماذا يجب علي إعادة كتابته؟
He's the one who should write it...
هو من يجب أن يكتبها ...
So annoying.
مزعج جدا.
(Bang Yu Na)
(بانغ يو نا)
"Listen to your dad, and I hope you feel better soon."
"استمع إلى والدك ، وآمل أن تشعر بتحسن قريبًا."
"From Kang Hee who is cheering for you."
"من كانغ هي الذي يهتف لك."
Gosh, I'm so happy that I don't know what to do!
يا إلهي ، أنا سعيد جدًا لأنني لا أعرف ماذا أفعل!
I'm so happy!
انا سعيد للغاية!
Yes, Daddy is happy too!
نعم ، أبي سعيد أيضًا!
Dad, I got a letter from Kang Hee!
أبي ، لقد تلقيت رسالة من كانغ هي!
- Can I read it too? - Okay.
- هل يمكنني قراءته أيضًا؟  - تمام.
- Do you know what it is? - No.
- هل تعلم ما هو؟  - رقم.
- Dad. - Yes?
- أب.  - نعم؟
(Dear Kang Hee, From Yu Na)
(عزيزي كانغ هي ، منك نا)
- Hey, Yu Na. - Where are you going?
- مرحبًا ، يو نا.  - إلى أين تذهب؟
- Did you do well? - Yes.
- هل عملت جيدا؟  - نعم.
(To Kang Hee, From Yu Na)
(إلى كانغ هي ، من يو نا)
(To Pretty Kang Hee, From Cute Yu Na)
(إلى Pretty Kang Hee ، من Cute Yu Na)
(To Kang Hee who I want to see, From Brave Yu Na)
(إلى Kang Hee الذي أريد أن أراه ، من Brave Yu Na)
(To Kang Hee, From Yu Na)
(إلى كانغ هي ، من يو نا)
Dad.
أب.
(To Kang Hee, the One I Love)
(إلى كانغ هي ، الشخص الذي أحبه)
- Dad. - Yu Na.
- أب.  - أنت.
- It's me. - Why are you doing that?
- هذا أنا.  - لماذا تفعل ذلك؟
What's this?
ما هذا؟
- Get up. - Yu Na, wait. What is this?
- استيقظ.  - يو نا ، انتظر.  ما هذا؟
How do I look?
كيف ابدو؟
You're pretty. Give me that.
أنت جميلة.  أعطني هذا.
- "This is a balance game." - This is a balance game.
- "هذه لعبة توازن."  - هذه لعبة توازن.
Kang Hee, please choose one.
كانغ هي ، الرجاء اختيار واحدة.
Summer versus winter.
الصيف مقابل الشتاء.
Raising a dog versus raising a cat.
تربية كلب مقابل تربية قطة.
Dog.
كلب.
"Hawaiian pizza versus mint chocolate chip."
"بيتزا هاواي مقابل رقائق الشوكولاتة بالنعناع".
Hey, what do I do if I hate both?
مرحبًا ، ماذا أفعل إذا كرهت كليهما؟
Why does she ask this stuff?
لماذا تسأل هذه الأشياء؟
Since I came to the hospital,
منذ أن جئت إلى المستشفى ،
I can't go places to play. I feel sad.
لا أستطيع الذهاب إلى أماكن للعب.  أنا أشعر بالحزن.
(You're so pretty, Kang Hee.)
(أنتِ جميلة جدًا ، كانغ هي).
(I love you, Kang Hee.)
(أنا أحبك ، كانغ هي.)
I saw on YouTube that the Eiffel Tower is famous in Paris.
رأيت على موقع يوتيوب أن برج إيفل مشهور في باريس.
I look forward to a cool photo.
أنا أتطلع إلى صورة رائعة.
(I look forward to a cool photo.)
(أتطلع إلى صورة رائعة).
- What? Photoshop? - Yes.
- ماذا او ما؟  محل تصوير؟  - نعم.
You majored in design.
لقد تخصصت في التصميم.
Hey, who does photoshop because they majored in it?
مرحبًا ، من يقوم بالفوتوشوب لأنهم تخصصوا فيه؟
Hey.
يا.
Still, you have to be better than me.
لا يزال ، يجب أن تكون أفضل مني.
I was a liberal arts major. I have no clue how to do this.
كنت متخصصًا في الفنون الحرة.  انا لا امتلك دليل، كيف افعل ذلك.
What? How do you want it?
ماذا؟  كيف تريد ذلك؟
So make it look like her hand is touching the top of the Eiffel Tower.
لذا اجعلها تبدو وكأن يدها تلامس قمة برج إيفل.
You know what I mean.
أتعرف ما أقصده.
People take fun photos by the Tower of Pisa...
يلتقط الناس صورًا ممتعة من برج بيزا ...
as if they're pushing it from the side.
كأنهم يدفعونها من الجانب.
So her hand just has to touch the top, right?
لذا يجب أن تلمس يدها الجزء العلوي ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
If it's a request from Jung Seok, I can't say no.
إذا كان هذا طلبًا من Jung Seok ، فلا يمكنني أن أقول لا.
I knew you'd do it.
كنت أعلم أنك ستفعل ذلك.
Okay, I'm leaving.
حسنًا ، سأرحل.
Should I give him a beating?
هل يجب أن أضربه؟
There are bad germs living inside the kids at the hospital.
هناك جراثيم سيئة تعيش داخل الأطفال في المستشفى.
Dong Gu, you have to take your medicine first.
دونغ جو ، عليك أن تأخذ دوائك أولاً.
I don't want to.
لا اريد.
Why won't you take it?
لماذا لا تأخذها؟
Please, just once.
من فضلك مرة واحدة فقط.
So they have to get surgery or shots...
لذلك عليهم الخضوع لعملية جراحية أو حقن ...
to make the bad germs go away.
للقضاء على الجراثيم السيئة.
- But you know what, Kang Hee? - Guys, let's play together!
- لكنك تعلم ماذا ، كانغ هي؟  - يا رفاق ، دعونا نلعب معًا!
Where did all the germs go after they left the kids?
أين ذهبت كل الجراثيم بعد أن تركوا الأطفال؟
You don't think they went to the adults, do you?
لا تعتقد أنهم ذهبوا إلى الكبار ، أليس كذلك؟
(Kang Hee, it's Yu Na again!)
(كانغ هي ، إنه يو نا مرة أخرى!)
(Kang Hee! What happened on this week's "Starlight Couple"?)
(كانغ هي! ماذا حدث في "Starlight Couple" هذا الأسبوع؟)
You want to break up?
تريد الانفصال؟
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
- Hurting and feeling sad... - Kang Hee.
- جرح وشعور بالحزن .. - كانغ هي.
- I want to stop that. - I really want to know this.
- اريد ان اوقف ذلك.  - أنا حقا أريد أن أعرف هذا.
Is the ending of "Starlight Couple" a happy one?
هل نهاية "Starlight Couple" سعيدة؟
The ending?
النهاية؟
Hello, I'm posting here for the first time.
مرحبًا ، أنشر هنا للمرة الأولى.
Is there anyone who knows the ending to the drama, "Starlight Couple"?
هل هناك من يعرف نهاية دراما "Starlight Couple"؟
Post.
بريد.
(Is there anyone who knows the ending to the drama, "Starlight Couple"?)
(هل هناك من يعرف نهاية الدراما "Starlight Couple"؟)
What's this? I thought he was telling us the ending.
ما هذا؟  اعتقدت أنه كان يخبرنا عن النهاية.
Stop trying to grab people's attention with the title.
توقف عن محاولة جذب انتباه الناس بالعنوان.
No spoilers. Watch it yourself.
لا وجود للمفسدين.  شاهده بنفسك.
Don't ask that here.
لا تطلب ذلك هنا.
What?
ماذا؟
I can't even ask?
لا أستطيع حتى أن أسأل؟
It's a happy ending.
إنها نهاية سعيدة.
That writer always wrote happy endings.
كتب ذلك الكاتب دائما النهايات السعيدة.
Yes, it's a happy ending. Nice.
نعم ، إنها نهاية سعيدة.  لطيف - جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
What?
ماذا؟
I only let you watch this since it's the last episode.
اسمح لك فقط بمشاهدة هذا لأنها الحلقة الأخيرة.
It's hot.
إنه حار.
It's so pretty.
انها جميلة جدا.
What's this? It's over.
ما هذا؟  انتهى.
- Did they die? - What is this?
- هل ماتوا؟  - ما هذا؟
What kind of ending is this?
أي نوع من هذه النهاية؟
What on earth is that?
ما على الأرض هو أن؟
Are they crazy?
هل هم مجانين؟
Darn it!
رتقها!
The number you have dialed is not in service.
الرقم الذي طلبته ليس في الخدمة.
Darn it. Hey!
رتقها.  يا!
Even the top actress Han Kang Hee couldn't save this drama.
حتى الممثلة البارزة Han Kang Hee لم تستطع حفظ هذه الدراما.
"Starlight Couple" has come to an end.
انتهى "Starlight Couple".
The drama itself caused a stir,
الدراما نفسها أحدثت ضجة ،
but it was revealed that the lead actress, Han Kang Hee, threw out her fan letters.
لكن تم الكشف عن أن الممثلة الرئيسية ، هان كانغ هي ، ألقت رسائل معجبيها.
She is being heavily criticized.
تتعرض لانتقادات شديدة.
And on top of that, she only accepted the expensive presents.
علاوة على ذلك ، لم تقبل سوى الهدايا باهظة الثمن.
Her fans are becoming more enraged.
أصبح معجبيها أكثر غضبًا.
How could this happen?
كيف يمكن حصول هذا؟
People actually believe this.
يعتقد الناس هذا في الواقع.
Call Hoon and keep Kang Hee from looking at her phone.
اتصل بهون وامنع Kang Hee من النظر إلى هاتفها.
Let's check the security cameras in the office first.
دعنا نتحقق من الكاميرات الأمنية في المكتب أولاً.
Okay.
تمام.
(Han Kang Hee, No To Fan Letters, Yes To Presents)
(هان كانغ هي ، لا لرسائل المعجبين ، نعم للتقديم)
Why are you in such a bad mood, princess?
لماذا أنت في مزاج سيء يا أميرة؟
Hey, did you see the article about Han Kang Hee?
مرحبًا ، هل رأيت المقالة حول هان كانغ هي؟
How could she throw out her fans' love?
كيف يمكنها التخلص من حب معجبيها؟
Do you know how many fan letters she gets?
هل تعرف كم عدد رسائل المعجبين التي تتلقاها؟
Would she actually read all of them?
هل ستقرأها كلها بالفعل؟
- Then does she throw them all out? - I guess so.
- إذن هل طردتهم جميعًا؟  - اعتقد ذلك.
Kang Hee isn't the type of person who throws out fan letters.
Kang Hee ليس من النوع الذي يرمي رسائل المعجبين.
- Mom. - Yes?
- أم.  - نعم؟
Yu Na, you should eat.
يو نا ، يجب أن تأكل.
You have to go to class after you eat.
عليك أن تذهب إلى الفصل بعد أن تأكل.
I should tell Kang Hee to say that she's not like that.
يجب أن أخبر كانغ هي أن تقول إنها ليست كذلك.
Dad. Give me my letter pad.
أب.  أعطني لوح الرسائل الخاص بي.
- Yu Na. - Yes?
- أنت.  - أذن؟
Stop writing fan letters.
توقف عن كتابة رسائل المعجبين.
Why?
لماذا ا؟
Kang Hee is too busy to write back now.
كانغ هي مشغول جدًا ولا يمكنه الرد الآن.
So you should stop, okay?
لذا يجب أن تتوقف ، حسنًا؟
Still...
ما يزال...
Okay.
تمام.
Kang Hee is such a nice person.
كانغ هي شخص لطيف.
Everyone doesn't even know.
الكل لا يعرف حتى.
(Today, I will introduce our hospital's school.)
(سأقدم اليوم مدرسة المستشفى الخاصة بنا).
How many subscribers does your channel have?
كم عدد المشتركين في قناتك؟
My channel?
قناتي؟
I have 93.
لدي 93.
Gosh, you have so many.
يا إلهي ، لديك الكثير.
Do the people at the hospital watch this too?
هل يشاهد الناس في المستشفى هذا أيضًا؟
Most of my subscribers are people at the hospital.
معظم المشتركين في قناتي هم أشخاص في المستشفى.
Then can you help me?
ثم هل يمكنك مساعدتي؟
(Sebit Children's Hospital)
(مستشفى سيبيت للأطفال)
- Han Kang Hee. - Han Kang Hee?
- هان كانغ هي - هان كانغ هي؟
- Han Kang Hee wrote back to her? - Really?
- هل كتب هان كانغ هي لها؟  - حقًا؟
- Is it really that Han Kang Hee? - I know, right?
- هل هذا حقا هان كانغ هي؟  - أنا أوافق؟
Hey, Yoon Do. Is something going on?
مرحبًا ، يون دو.  هل هناك شيء ما يحدث؟
So you're saying this is the letter that Han Kang Hee wrote you?
إذن أنت تقول أن هذه هي الرسالة التي كتبها لك هان كانغ هي؟
It sure is.
فمن المؤكد.
Her handwriting is so pretty too.
خط يدها جميل جدًا أيضًا.
Yu Na, I've never seen a celebrity write back to her fan before.
يو نا ، لم أشاهد من قبل أي شخصية مشهورة ترد على معجبيها من قبل.
Right?
حق؟
That's what Kang Hee is like.
هذا ما يشبه كانغ هي.
Then what was that article about?
ثم عن ماذا كان هذا المقال؟
The fan letters that were thrown out...
رسائل المعجبين التي تم إلقاؤها ...
I got it. It was a letter from the devil.
حصلت عليه.  كانت رسالة من الشيطان.
- What? - For real?
- ماذا او ما؟  - بصدق؟
- I know. - They can so be annoying.
- أنا أعرف.  - يمكن أن تكون مزعجة للغاية.
I know, right?
أنا أوافق؟
Hey, what's all this about?
مهلا ، ما كل هذا؟
Why are they...
لما هم...
Why are these people coming to see that letter?
لماذا يأتي هؤلاء الناس لرؤية تلك الرسالة؟
Hey. Take a look at this.
يا.  تفقد هذا.
I have been a fan of Kang Hee's for a long time.
لقد كنت من محبي Kang Hee منذ فترة طويلة.
I wrote fan letters to her many times.
لقد كتبت لها رسائل المعجبين عدة مرات.
And she wrote back to me each time.
وكتبت لي في كل مرة.
The article said she looked down on her fans,
قال المقال إنها نظرت باستخفاف إلى معجبيها ،
but she's not like that.
لكنها ليست كذلك.
This is a letter that I got from Kang Hee.
هذه رسالة وصلتني من كانغ هي.
Anyone who wants to see for themselves...
كل من يريد أن يرى بنفسه ...
can come to Sebit Children's Hospital and ask for me, Bang Yu Na.
يمكن أن تأتي إلى مستشفى سيبيت للأطفال وتطلب مني ، بانغ يو نا.
But how do you know Han Kang Hee wrote this herself?
لكن كيف تعرف أن هان كانغ هي كتبت هذا بنفسها؟
Yu Na.
أنت.
Aren't you making things up to get the adults' attention?
ألا تصنع الأشياء لجذب انتباه الكبار؟
I'm not!
أنالست!
- She's not! - Mom!
- هي ليست!  - أم!
She's not.
هي ليست.
My dad got this from Kang Hee...
حصل والدي على هذا من كانغ هي ...
Dad!
أب!
All right, please leave now.
حسنًا ، من فضلك غادر الآن.
The kids need to rest now. This is a hospital.
يحتاج الأطفال للراحة الآن.  هذه مستشفى.
- You're a doctor. Why aren't you working? - Okay, fine.
- انت طبيب.  لماذا لا تعملين  - حسنا جيد.
Yu Na, come here.
أنت تعال إلى هنا.
- I couldn't even see it. - Me either.
- لم أستطع حتى رؤيته.  - أنا أيضاً.
Dad, why did you make them go away?
أبي ، لماذا جعلتهم يرحلون؟
And why did you show that letter to people?
ولماذا أريت هذه الرسالة للناس؟
I should clear Kang Hee's name.
يجب علي مسح اسم كانغ هي.
So why would you do that for her?
فلماذا تفعل ذلك لها؟
That's because I'm grateful for her writing back to me.
هذا لأنني ممتن لها على مراسلتي.
Yu Na, why are you being like this over a silly letter?
يو نا ، لماذا تتصرفين هكذا بسبب رسالة سخيفة؟
Do you think I granted your wish so you could gloat to people?
هل تعتقد أنني منحت أمنيتك حتى تشمت للناس؟
Hey, don't be too hard on her.
مهلا ، لا تقسو عليها.
If you ever call people over and do this again,
إذا اتصلت بالناس وفعلت ذلك مرة أخرى ،
you will be in really big trouble. Got it?
سوف تكون في ورطة كبيرة حقا.  فهمتك؟
Answer me.
اجب.
Bang Yu Na!
فرقعة عليك!
Yu Na.
أنت.
(Dear Mom, From Yu Na who misses Mommy)
(أمي العزيزة ، من يو نا الذي يفتقد ماما)
Did you write to your mom?
هل كتبت لأمك؟
Mom can't write letters back to me!
أمي لا تستطيع إعادة كتابة الرسائل إلي!
As you said, Mr. Son, Kang Hee...
كما قلت ، سيد سون ، كانغ هي ...
keeps her fan letters in the office.
تحتفظ برسائل المعجبين بها في المكتب.
It's true, but that's not throwing them away.
هذا صحيح ، لكن هذا لا يرميهم بعيدًا.
Our employee dropped them by mistake,
موظفنا أسقطهم عن طريق الخطأ ،
and I saw you taking them.
ورأيتك تأخذهم.
We can explain this if we want to.
يمكننا شرح هذا إذا أردنا ذلك.
Then do that.
ثم افعل ذلك.
Even if you do, it will only reveal that Han Kang Hee didn't read...
حتى لو قمت بذلك ، فسوف يكشف فقط أن هان كانغ هي لم يقرأ ...
her fan letters up to now.
رسائل المعجبين بها حتى الآن.
So...
لذا...
you're saying you can't write a correction article, right?
أنت تقول أنه لا يمكنك كتابة مقال تصحيح ، أليس كذلك؟
I'm saying I won't.
أنا أقول أنني لن أفعل.
Ms. Yoon.
السيدة يون.
I think you should see this.
أعتقد أنك يجب أن ترى هذا.
My gosh.
يا إلهي.
He just left.
لقد غادر للتو.
Why...
لماذا...
Darn it.
رتقها.
Here is the next news.
ها هي الأخبار القادمة.
Actress Han Kang Hee, who is receiving criticism...
الممثلة هان كانغ هي التي تتلقى انتقادات ...
about the rumor that she threw out her fan letters,
حول شائعة أنها ألقت رسائل معجبيها ،
has been writing to a young fan battling leukemia...
كان يكتب لمشجع شاب يكافح سرطان الدم ...
for a long time. This discovery has been...
لفترة طويلة.  كان هذا الاكتشاف ...
changing people's opinions.
تغيير آراء الناس.
The child who said she wrote to Han Kang Hee...
الطفلة التي قالت إنها كتبت إلى هان كانغ هي ...
revealed the letters she received so far...
كشفت الرسائل التي تلقتها حتى الآن ...
on her social media.
على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بها.
(Grandma, Yu Na, Dad)
(جدتي ، أنت يا أبي)
Yu Na!
أنت!
(Sick Fan Reveals Actress Han Kang Hee's Good Deeds)
(المروحة المريضة تكشف الأعمال الطيبة للممثلة هان كانغ هي)
Will that make this go away?
سوف يجعل هذا يذهب بعيدا؟
You will only lose your own hair.
سوف تفقد شعرك فقط.
Gosh, these are so good. Where did you get them?
يا إلهي ، هذه جيدة جدًا.  من أين تحصلت عليهم؟
You don't even seem concerned.
لا يبدو أنك قلقة.
The response is great.
الاستجابة رائعة.
The response? Did you seriously just say that?
الإجابة؟  هل قلت ذلك بجدية؟
Thank you.
شكرًا لك.
To be frank, nobody lost money by doing this.
لأكون صريحًا ، لم يخسر أحد المال بفعل هذا.
Think about it.
فكر في الأمر.
It's good for you since you granted Yu Na's wish.
إنه جيد لك لأنك منحت أمنية يو نا.
And it's good for Yu Na since Han Kang Hee wrote back to her.
وهذا أمر جيد بالنسبة لـ Yu Na منذ أن راسلتها Han Kang Hee.
Han Kang Hee was nearly ruined because of fan letters,
تم تدمير هان كانغ هي تقريبًا بسبب رسائل المعجبين ،
but now, she's the person who gave a sick girl her dreams and hopes.
لكنها الآن هي الشخص الذي أعطى الفتاة المريضة أحلامها وآمالها.
She's an angel.
إنها ملاك.
She nearly lost her title of being a deity.
كادت أن تفقد لقبها كإله.
But it's like she returned to her temple.
لكنها عادت إلى معبدها.
But I guess, if you think about it, that could be true.
لكن أعتقد ، إذا فكرت في الأمر ، فقد يكون ذلك صحيحًا.
Nobody took a loss.
لم يخسر أحد.
That's right.
هذا صحيح.
Now that things have gotten this far, Han Kang Hee can't reveal this either.
الآن بعد أن وصلت الأمور إلى هذا الحد ، لا يمكن لـ Han Kang Hee الكشف عن هذا أيضًا.
Reveal the truth right away. It wasn't me.
اكشف الحقيقة على الفور.  لم يكن أنا.
It wasn't? Then who was that kid?
لم يكن كذلك؟  ثم من كان ذلك الطفل؟
They must've been determined to get more views.
يجب أن يكونوا مصممين على الحصول على المزيد من المشاهدات.
Gosh, I doubt it. They were kids.
يا إلهي ، أشك في ذلك.  كانوا أطفالا.
Hey, kids are even worse these days.
مرحبًا ، الأطفال أسوأ هذه الأيام.
I read this in an article somewhere.
قرأت هذا في مقال في مكان ما.
Four-year-olds lie once every two hours,
الأطفال البالغون من العمر أربع سنوات يكذبون مرة كل ساعتين ،
and 6-year-olds lie once every 90 minutes.
والأطفال بعمر 6 سنوات يكذبون مرة كل 90 دقيقة.
If you leave your child like that because they're cute,
إذا تركت طفلك هكذا لأنه لطيف ،
the child will become an even worse liar.
سيصبح الطفل كاذبًا أسوأ.
Do you think you have the luxury to worry about kids right now?
هل تعتقد أن لديك الرفاهية للقلق بشأن الأطفال الآن؟
Thanks to her, your image was restored.
بفضلها ، تم استعادة صورتك.
But if you reveal it now, people will say, "I knew Han Kang Hee was like that."
لكن إذا كشفت عنها الآن ، سيقول الناس ، "كنت أعرف أن هان كانغ هي هكذا."
"I knew Han Kang Hee was like that?"
"كنت أعرف أن هان كانغ هي مثل هذا؟"
What's that supposed to mean?
ما الذي يفترض أن يعني؟
To be honest, it's true you didn't read the fan letters.
لأكون صادقًا ، صحيح أنك لم تقرأ رسائل المعجبين.
Did you ever greet your fans in a friendly way,
هل سبق لك أن رحبت بمعجبيك بطريقة ودية ،
or did you speak to them kindly?
او هل تحدثت معهم بلطف؟
What you're doing now is using your fans.
ما تفعله الآن هو استخدام معجبيك.
What? Use them?
ماذا؟  استخدمهم؟
How is this different from your mom...
كيف يختلف هذا عن والدتك ...
who uses your money and stabs you in the back?
من يستخدم أموالك ويطعنك في الظهر؟
Kang Hee.
كانغ هيي.
Do you want to see Ms. Yoon blow a gasket?
هل تريد رؤية السيدة يون تنفخ حشية؟
And do you think I'm not angry as well?
وهل تعتقد أنني لست غاضبًا أيضًا؟
What will you do by going to see that kid?
ماذا ستفعل بالذهاب لرؤية هذا الطفل؟
Kang Hee.
كانغ هيي.
You didn't even write them.
أنت لم تكتبها حتى.
I should go and talk to her parents to get our stories straight.
يجب أن أذهب وأتحدث مع والديها لتوضيح قصصنا.
She even revealed the hospital's name so anyone could come to see her.
حتى أنها كشفت عن اسم المستشفى حتى يتمكن أي شخص من رؤيتها.
What if journalists get to them first?
ماذا لو وصل إليهم الصحفيون أولاً؟
She's a kid. Don't you think she'd be scared?
إنها طفلة.  ألا تعتقد أنها ستكون خائفة؟
Darn it.
رتقها.
Han Kang Hee...
هان كانغ هي ...
I should call.
يجب أن أتصل.
Is he making the drinks himself? Why isn't he here?
هل يصنع المشروبات بنفسه؟  لماذا ليس هنا؟
Han Kang Hee?
هان كانغ هيي؟
Bang Jung Seok?
بانغ جونغ سوك؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
(Bang Yu Na)
(بانغ يو نا)
She has been writing to a young fan battling leukemia...
لقد كانت تكتب لمشجع شاب يكافح سرطان الدم ...
for a long time.
لفترة طويلة.
You can come to Sebit Children's Hospital and ask for me, Bang Yu Na.
يمكنك القدوم إلى مستشفى سيبيت للأطفال وتسألني ، بانغ يو نا.
(Patients, Sebit Children's Hospital)
(مرضى مستشفى سيبيت للأطفال)
(Bang - Na)
(بانغ - ذلك)
Is she your daughter?
هل هي ابنتك؟
(Fanletter, Please)
(نشرة ، من فضلك)
So you're asking me...
إذن أنت تسألني ...
to tell a white lie?
لقول كذبة بيضاء؟
Tell me the truth right now.
قل لي الحقيقة الآن.
Kang Hee. Why can't you answer me?
كانغ هيي.  لماذا لا تجيبني
I'm sure something's going on between them.
أنا متأكد من أن شيئًا ما يحدث بينهما.
Hey. I'm your friend, Kang Hee.
يا.  أنا صديقك ، كانغ هي.
Hello, friends.
مرحبا يا اصدقاء.
My mom is the same age as you.
أمي في نفس عمرك.
Should we go to bed now?
هل يجب أن ننام الآن؟
- Together? - What?
- معاً؟  - ماذا او ما؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
When did the two of you get so close?
متى اقترب منكما؟
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
Why did he pat me on the head?
لماذا ربت على رأسي؟
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)